Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
The unchanging bond will light up the "end of the dream"
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass, We are best friends
We will keep making our own route
Running at full speed everyday, Go east, Go west!
We keep finding the things we want to do and doing them all
We can't wait until the morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
and if that makes you feel something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
The unchanging bond will light up the "end of the dream"
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laisse-toi entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
there will be a chain of burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
and go wherever you want to go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
The bond with potential power will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e... en route pour le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat
- in which a winner will get the
Flare-Flare Fruit comme prix
- and won the first round.
Meanwhile, Lightning Soldier and the
Tontatta Tribe are having a rally underneath Dressrosa.
"Operation Dressrosa SOP" !
Un des subordonnés de Doflamingo
nous a transformés en jouets.
Nous devons assommer
ce mangeur de fruits Hobby-Hobby !
--Hobby-Hobby Fruit ?
--Vous pouvez imaginer ce qui se passera alors.
Oh! Ça va rompre le charme ?!
C'est vrai!
Tous les jouets de Dressrosa redeviendront
immédiatement leur forme humaine !
Donc, si nous pouvons l'assommer,
tous les jouets peuvent se retransformer ? !
C'est vrai!
Nous allons lui faire perdre la tête et la faire perdre connaissance !
Et c'est l'Opération...
Sucre !
Surpris !
Panique!
V-Tu es...
Ça fait longtemps !
Je pensais qu'il était mort !
<i\u003e"L'opération SOP commence !
Aïe !
Usoland Charges Forth!"
Tu pleures encore ?!
Parce que...
Il doit être très heureux de voir cette personne en vie.
I've never seen Luffy-dono crying like that.
Uh-huh, uh-huh !
Je te demande ! Qui est-ce cette personne ?!
M-Mon frère !
Frère ?!
Je pensais que ton frère était l'as "Fire Fist" !
What?! Luffy-dono has a brother?!
Es-tu en train de dire qu'il est vivant ?!
Cela me rappelle des souvenirs !
Réponds à ma question !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Lorsque nous deviendrons pirates,
nous ne serons peut-être pas sur le même navire
mais notre fraternité sera toujours
avec nous !
Où que vous soyez, quoi que vous fassiez,
nous serons toujours liés !
Alors à partir de maintenant,
nous sommes frères !
Ace avait raison !
Nous avons toujours été liés comme des frères !
J'ai dit "Qui est-ce" ? !
LE QUARTIER GÉNÉRAL DE L'ARMÉE DU ROI RIKU
Tout le monde ! Es-tu prêt?!
Ouais!
LE CHAMP DE FLEURS
(LEUR EMPLACEMENT ACTUEL)
Nous allons nous faufiler dans le port par le passage souterrain !
LE PORT COMMERCIAL
Notre cible est juste une fille !
Sucre!
C'est juste une fille
mais ça ne va pas être facile !
Nous allons assommer Sugar
pour que tous les jouets du pays redeviennent humains !
Ouais!
Libérez nos amis Tontatta captifs
et reprenez Dressrosa pour le roi Riku !
Ouais!
Nous, Yellow Cub Squad, et...
Nous, Pink Bee Squad, ouvrirons la voie !
Allons-y!
On va aller à grande vitesse !
--Ça commence enfin.
--Ouais!
Mais ce passage vers le port de commerce est trop...
...étroit !
Robiland et moi avons du mal à nous intégrer.
Et moi, alors ?
Fraland, pourquoi n'enlèves-tu pas tes épaules et tes bras ?
D'accord, laissez-moi les enlever... Je ne peux pas !
Hé, me-land ne peut pas entrer là-dedans !
Nous ne nous attendions pas à ce que de grands humains l'utilisent lorsque nous l'avons créé.
Vous devez entrer depuis la Toy House !
La Toy House est
située à la base du plateau sur lequel se trouve le palais.
C'est là que les jouets retournent tous les soirs.
Les humains ne sont pas autorisés à y allerdedans.
Vous l'appelez une "maison" parce que les jouets vivent ?
Non, ils l'appellent juste une "maison".
Il n'y a pas de lits pour dormir, ou quoi que ce soit.
A l'intérieur, il n'y a qu'un passage dans le sol.
Un passage?
Chaque nuit, les jouets descendent sous terre
par le passage et travaillent toute la nuit.
Quoi?!
Cela ne signifie-t-il pas que les jouets de la ville
sont toujours épuisés ?
Oui en effet.
Comme le sont les gens de Tontatta...
...qui sont obligés de travailler !
Je n'arrive pas à y croire ! C'est horrible!
A-Quoi qu'il en soit, par cet endroit,
Fraland peut descendre à l'usine SMILE, n'est-ce pas ?
Oui. Il y a quatre entrées dans quatre directions.
Toutefois, toutes les entrées sont bien gardées !
C'est plus excitant comme ça !
Si je dois y aller de toute façon,
Je vais faire des ravages !
--Quoi?
--Pourquoi tu veux faire ça ?
<i\u003e--Parce que c'est mieux pour vous.
<i\u003ePendant que j'attire leur attention,
--What do you mean?
Hm ? Qui est-ce?
finish your business with Sugar.
Slip de bain ? !
Qu'est-ce qui ne va pas avec sa tête ? !
--Est-ce une arme ?
--Ou est-il juste un idiot ?
Oh! Il a deux fossettes au menton !
Il n'y a pas à s'y tromper !
C'est le Cyborg Franky des Chapeaux de Paille !
--Quoi?!
--Vous êtes sûr?!
Señor !
Oh, Senor ! Si tu mets une tomate dans la bouche comme ça,
ça va être le bordel là-bas !
H-Il est tellement...
...dur à cuire !
Arrêtez de me grimper dessus, petits clochards !
SENOR PINK - UN EXÉCUTIF
LA FAMILLE DON QUICHOTTE (L'ARMÉE DIAMANTE)
Allez traîner avec des gars plus jeunes !</i\u003e</i\u003e
Ne dites pas ça, Señor !
Ne me faites pas froid dans le dos, Senor !
Je n'aime pas...
...les oisillons.
Oh! Senor !
--Ne me quittez pas, Señor !
--Señor !
Señor !
Qui est ce pervers ?
Vous n'avez pas le droit de dire ça !
C'est l'entrée est de la Toy House !
L'ennemi est là !
Vous devez me laisser entrer !
Armes restantes !
S-Tirez-lui dessus !
C'est l'un des Chapeaux de Paille -
Cyborg Franky !
Coup de...
...Vent!
Voir?
Ces idiots causent des problèmes.
Je pensais que c'était le devoir de la Marine de
sauver les pays affiliés
au Gouvernement Mondial.
Excusez-moi un moment.
Ils ont commencé, hein ?
Ils attaquent la Toy House.
Ne vous inquiétez pas!
Les Chapeaux de Paille partent
pour l'usine SMILE.
S'ils arrivent jusqu'ici, alors...
Alors ?
Transformons-les tous en jouets, d'accord ?
Euh-huh.
Personne ne sait.
Personne ne connaît votre existence, n'est-ce pas ?
Je suppose.
LE PASSAGE SOUTERRAIN
On y est presque au port de commerce !
Je me sens mal.
Vous n'en avez pas besoin.
Aider notre héros - Usoland est...
Notre Honneur !
Eh bien...
Commandant ! Fraland a commencé à faire des ravages à la Toy House !
D'accord!
Si je dois y aller de toute façon,
Je vais faire des ravages !
Est-ce qu'il va bien ?
Ne vous inquiétez pas! C'est un super cyborg !
Mais je viens de recevoir l'avis que quatre des cadres
de la Famille, sont de garde à la Toy House !
E-cadres ? !
Ce sont les formidablesArmée de diamants !
Un groupe de combattants !
Sont-ils... assez forts ?
Leur pourcentage de victoires dans les combats est de 100 %.
Ce sont les grandes stars du Colisée !
100 % ?
Cela signifie qu'ils n'ont jamais perdu !
C'est vrai! Ce qui signifie...
...personne ne sait
à quel point ils sont vraiment forts !
Bien! Formidable comme il est, Franky ignore
que Senor arrive par derrière !
Quoi?!
Es-tu aveugle?
Hein?! Comment es-tu sorti de terre comme ça ?!
Fort à droite !
Pourquoi s'est-il présenté volontairement devant l'ennemi ? !
Señor !
Pourquoi me suis-je présenté devant l'ennemi ?
La seule chose qu'un homme fait
dans le dos de quelqu'un, c'est...
...déshabiller une femme.
Ah, monsieur ! Tellement dur !
Cependant,
un homme se tient devant quelqu'un...
...seulement lorsqu'il vole un baiser
à une femme.
Oh, je m'évanouis...
Senor ! Vous êtes l'homme !
Quel genre de capacité est-ce ? !
Combien de personnages clés y a-t-il
You guys are super stupid, aren't you? Huh?
dans la Famille, Lion ?
10 cadres dirigent actuellement 2000 subordonnés
dans tout le pays maintenant.
Et 3 cadres supérieurs les dirigent,
chacun avec sa propre armée unique.
Premièrement, l'Armée Trebol
L'ARMÉE TREBOL
(UNE ÉQUIPE DE MEMBRES AVEC DES CAPACITÉS SPÉCIALES)
a des membres avec des capacités spéciales.
Sucre!
SUCRE
Violet !
VIOLET
Giolla !
GIOLLA
Ensuite, l'Armée Diamante !
L'ARMÉE DIAMANTE (UN GROUPE DE COMBATTANTS)
Un groupe de combattants !
Lao G. !
AJO G.
Machvise !
MACHVISE
Señor Pink !
SENOR ROSE
Dellinger !
DELLINGER
Le dernier est l'Armée Pica !
L'ARMÉE PICA (UNE UNITÉ DE COMMANDO)
Une unité de commando !
Glaive !
GLADIUS
Buffle ! Bébé 5 !
BUFFALO
BÉBÉ 5
Nous avons vu Buffalo et Bébé 5 !
Nous savons qu'il y en a deux autres à l'étranger.
VERGO - UN TOP EXECUTIVE
Un top executive - Vergo!
Et un cadre - Monet !
MONET - UN EXÉCUTIF
Notre cible est Sugar, n'est-ce pas ?
De l'équipe de membres ayant des capacités spéciales ?
Euh ! C'est vrai.
<i\u003eEnsuite, nous n'avons pas à affronter le groupe de combattants !
Mais ils sont tous assez forts !
Quoi?!
Good luck, Franky!
Laisse-moi tranquille!
Meadows est vaincu !
Rebecca élimine les gagnants potentiels du bloc D un par un !
Elle, et Agilia qui la soutient,
font vraiment chier la foule !
Maintenant, qui va assommer Rebecca ? !
Oh?! Peut-il l'arrêter ?!
Soliman le décapiteur !
Ou allons-nous revoir la danse du retour à l'eau de Rebecca ? !
Rebecca !
Ouah ! Il a repoussé
sa danse du dos à l'eau !
Nous voilà!
Je suis désolé, Usoland !
--Merci.
--Non non Non.
Nous sommes là ! C'est le monde souterrain où se trouvent le port de commerce et l'usine.
Ouais?
C'est un peu bruyant ici.
On va se diriger vers le palais !
Je vais vous laisser l'autre tâche !
Oui je l'ai eu!
Est-ce du dessus du sol ?
Hé, qui a fait tomber la boîte ? !
Un jouet a été enterré dessous.
Wait for me, Doflamingo!
I'll take you down even if it means death!
Je-je suis désolé !
Malade</i\u003econtinuez à travailler,
laissez-moi juste voir ma famille !
Idiot! Ceux qui ne peuvent pas atteindre leur quota seront éliminés !
Prend le!
W-Attendez ! je peux encore travailler !
Aider!
Usopp.
Robin, j'ai juste...
Écoute.
Que faites-vous?!
Si vous ne l'aimez pas, l'offre est annulée !
Abruti! Tu profites de ma faiblesse !
Si seulement Joker n'était pas de ton côté...
Qu'est-ce que c'est que ça ? !
C'est une immense ville portuaire !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com